Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Look.
Sehen.
This paper was torn in half.
Dieses Papier wurde in zwei Hälften gerissen.
I suspect
Ich vermute
Uncle Deng wanted to leave you a message.
Onkel Deng wollte dir eine Nachricht hinterlassen.
Could it be
Könnte es sein
Father was trying to write something?
Vater wollte etwas schreiben?
I discovered earlier
Ich habe vorhin entdeckt
that Father was hiding something about Baicao Valley.
dass Vater etwas über das Baicao-Tal verheimlichte .
But no matter how I pressed him,
Aber egal, wie sehr ich ihn drängte,
he never told me.
er hat es mir nie gesagt.
Maybe
Vielleicht
Father finally came around
Vater kam endlich zur Besinnung
and wanted to tell us the truth.
und wollte uns die Wahrheit sagen.
Liu Suifeng!
Liu Suifeng!
If he killed Uncle Deng,
Wenn er Onkel Deng getötet hat,
no matter where he hides,
egal wo er sich versteckt,
I'll avenge your father.
Ich werde deinen Vater rächen.
Big Brother,
Großer Bruder,
are you saying
sagst du
we can't be sure it was him?
wir können nicht sicher sein, dass er es war?
My father had no other enemies.
Mein Vater hatte keine anderen Feinde.
Aside from the Power Gang,
Abgesehen von der Power Gang,
aside from Liu Suifeng,
abgesehen von Liu Suifeng,
who else would have been so ruthless?
wer sonst wäre so rücksichtslos gewesen?
Yulan.
Yulan.
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Is there anything else that feels off?
Gibt es noch etwas, das sich komisch anfühlt?
Ten o'clock in the evening.
Zehn Uhr abends.
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
Last night I came to the study to see Father
Gestern Abend kam ich ins Arbeitszimmer, um Vater zu sehen
and saw Liu Suifeng coming out.
und sah Liu Suifeng herauskommen.
No,
NEIN,
that's not right.
das ist nicht richtig.
I came to see Father at midnight.
Ich kam um Mitternacht, um Vater zu sehen.
Yulan, are you mistaken?
Yulan, irrst du dich?
No.
NEIN.
It was 10 PM.
Es war 22 Uhr.
That means…
Das bedeutet…
someone else must've been here.
jemand anderes muss hier gewesen sein.
How long has your father been unconscious?
Wie lange war Ihr Vater bewusstlos?
Until recently, he could stay lucid for about two hours.
Bis vor kurzem konnte er etwa zwei Stunden lang klar denken.
But the past two days, he's been in a deep sleep.
Aber in den letzten zwei Tagen hat er tief und fest geschlafen.
Given his condition, he won't last half a month.
In seinem Zustand wird er keinen halben Monat durchhalten.
I know a special treatment,
Ich kenne eine besondere Behandlung,
but it has a 50% chance of failure.
aber die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls liegt bei 50 %.
If it fails,
Wenn es fehlschlägt,
your father won't last seven days.
dein Vater wird keine sieben Tage durchhalten.
Whether to try it or not,
Ob man es versuchen soll oder nicht,
consider carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Move aside. Let me in.
Geh zur Seite. Lass mich rein.
Go away!
Geh weg!
What is it?
Was ist das?
Old Madam Tang heard the Herbal King is here
Die alte Frau Tang hat gehört, der Kräuterkönig ist hier
and specially sent me to deliver the Nourishment Soup
und schickte mich extra, um die Nährsuppe auszuliefern
to aid his treatment.
um seine Behandlung zu unterstützen.
Please let me through.
Bitte lassen Sie mich durch.
That's thoughtful of Old Madam Tang.
Das ist sehr aufmerksam von der alten Frau Tang.
But the Herbal King is only here as a guest
Doch der Kräuterkönig ist nur als Gast hier
to discuss poison techniques with my father.
um mit meinem Vater über Gifttechniken zu sprechen .
He doesn't need this soup for now.
Er braucht diese Suppe im Moment nicht.
Who would dare poison the soup in the Old Madam Tang's name?
Wer würde es wagen, die Suppe im Namen der alten Frau Tang zu vergiften?
You don't need to be so wary.
Sie müssen nicht so vorsichtig sein.
Miss,
Vermissen,
it's a misunderstanding.
es ist ein Missverständnis.
Master is indeed in good health.
Der Meister erfreut sich tatsächlich guter Gesundheit.
If it were a common tonic,
Wenn es ein gewöhnliches Stärkungsmittel wäre,
I'd just accept it.
Ich würde es einfach akzeptieren.
But such a potent life-saving medicine
Aber solch ein wirksames lebensrettendes Medikament
isn't appropriate.
ist nicht angemessen.
Fine.
Bußgeld.
Master rarely appears in public,
Der Meister tritt selten in der Öffentlichkeit auf,
so Old Madam Tang thought he was ill.
deshalb dachte die alte Frau Tang, er sei krank.
She said if he can't manage the Tang Sect anymore,
Sie sagte, wenn er die Tang-Sekte nicht mehr leiten könne,
he should make arrangements soon.
er sollte bald Vorkehrungen treffen.
But I reassured her
Aber ich beruhigte sie
that Master is only busy.
dass der Meister nur beschäftigt ist.
He'll certainly attend the mid-month meeting,
Er wird sicherlich an der Sitzung Mitte des Monats teilnehmen,
won't he?
wird er nicht?
Of course he will.
Natürlich wird er das.
You may go.
Du kannst gehen.
There's no escape either way.
Es gibt so oder so kein Entkommen.
Herbal King,
Kräuterkönig,
please do whatever is needed to save my father.
Bitte tun Sie alles, was nötig ist , um meinen Vater zu retten.
All right.
In Ordnung.
I'll make preparations.
Ich werde die Vorbereitungen treffen.
Yuhan.
Yuhan.
There's something in Uncle Deng's mouth.
Da ist etwas in Onkel Dengs Mund.
Tieyi?
Tieyi?
Could it be the Constable Tieyi?
Könnte es der Polizist Tieyi sein?
Uncle Tieyi was a righteous man.
Onkel Tieyi war ein rechtschaffener Mann.
He was my father's dearest friend.
Er war der beste Freund meines Vaters.
When the Sword Manor was under siege,
Als das Sword Manor belagert wurde,
he sacrificed his life to help us.
Er hat sein Leben geopfert, um uns zu helfen.
Could he still be alive?
Könnte er noch am Leben sein?
Let's find him and get answers.
Lasst uns ihn finden und Antworten bekommen.
After the fall of the Sword Manor,
Nach dem Fall des Sword Manor,
his body was never found.
seine Leiche wurde nie gefunden.
Several corpses were burned beyond recognition.
Mehrere Leichen wurden bis zur Unkenntlichkeit verbrannt.
We can't be sure if one was his.
Wir können nicht sicher sein, ob eines von ihm war.
Everyone assumes he died in battle at the Sword Manor.
Alle gehen davon aus, dass er im Kampf im Sword Manor gestorben ist.
But with so many people there,
Aber bei so vielen Leuten dort,
why was his body
warum war sein Körper
the only body missing?
die einzige fehlende Leiche?
My father did hide something
Mein Vater hat etwas verheimlicht
about what happened in Baicao Valley.
über die Ereignisse im Baicao-Tal.
But
Aber
what does that have to do with Constable Tieyi?
was hat das mit Constable Tieyi zu tun?
I'm not sure yet.
Ich bin mir noch nicht sicher.
But I'm certain
Aber ich bin sicher
that someone is trying
dass jemand versucht
to stop us from digging further into the person
um uns davon abzuhalten, tiefer in die Person einzudringen
with the Marrow-Disrupting Finger.
mit dem Mark-zerreißenden Finger.
Yuhan,
Yuhan,
if it weren't for my investigation,
wenn es meine Untersuchung nicht gäbe,
Uncle Deng
Onkel Deng
might not have ended up like this.
wäre vielleicht nicht so ausgegangen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Big Brother,
Großer Bruder,
this isn't your fault.
das ist nicht deine Schuld.
We have to avenge
Wir müssen uns rächen
the Huanhua Sect
die Huanhua-Sekte
and the Hailin Sect.
und die Hailin-Sekte.
This villain is utterly vicious.
Dieser Bösewicht ist absolut bösartig.
If we can't catch him,
Wenn wir ihn nicht fangen können,
I fear our families
Ich fürchte, unsere Familien
won't be his last victims.
werden nicht seine letzten Opfer sein.
Big Brother,
Großer Bruder,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I'll never let this break me
Ich werde mich davon nie unterkriegen lassen
or bow to that murderer.
oder verneige dich vor diesem Mörder.
We must find that scourge of the martial world.
Wir müssen diese Geißel der Kampfkunstwelt finden .
Once I've buried my father and fellow disciples,
Nachdem ich meinen Vater und meine Mitjünger begraben habe,
I'll come to help you hunt down the killer.
Ich werde kommen und Ihnen helfen, den Mörder zu jagen.
Yuhan,
Yuhan,
can you handle this alone?
kannst du das alleine schaffen?
All I want now
Alles was ich jetzt will
is to make the killer pay with his life.
besteht darin, den Mörder mit seinem Leben bezahlen zu lassen.
Good.
Gut.
I'll definitely find him.
Ich werde ihn auf jeden Fall finden.
Big Brother,
Großer Bruder,
be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Father.
Vater.
Father!
Vater!
I've done everything I could.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Miss,
Vermissen,
my condolences.
Mein Beileid.
I know you have great skills,
Ich weiß, dass Sie große Fähigkeiten haben,
unmatched in both medicine and poison.
unübertroffen in Medizin und Gift.
You treat illness and save lives
Sie behandeln Krankheiten und retten Leben
with unconventional methods.
mit unkonventionellen Methoden.
Herbal King,
Kräuterkönig,
please think of another way
bitte denken Sie an eine andere Möglichkeit
to save my father.
um meinen Vater zu retten.
Please get up.
Bitte steh auf.
Please don't do this.
Bitte tun Sie das nicht.
There is
Es gibt
another method.
eine andere Methode.
But for you,
Aber für dich,
it's far too dangerous.
es ist viel zu gefährlich.
For me?
Für mich?
Whatever it takes,
Was auch immer es braucht,
as long as it can save my father,
solange es meinen Vater retten kann,
I'm willing to try.
Ich bin bereit, es zu versuchen.
It's a method of fighting poison with poison.
Es ist eine Methode , Gift mit Gift zu bekämpfen.
Someone must first take my specially prepared poison
Jemand muss zuerst mein speziell zubereitetes Gift nehmen
and then transfer internal energy to the patient.
und dann innere Energie auf den Patienten übertragen.
Two poisons will clash until one fades.
Zwei Gifte werden aufeinanderprallen , bis eines verschwindet.
It might bring your father back from the brink.
Es könnte Ihren Vater vor dem Abgrund retten.
But with the slightest mistake,
Aber mit dem kleinsten Fehler,
not only will your father die,
nicht nur dein Vater wird sterben,
but your own life may be lost too.
aber auch Ihr eigenes Leben kann verloren gehen.
Please, teach me this method.
Bitte bringen Sie mir diese Methode bei.
No matter what,
Egal, was,
I must save my father.
Ich muss meinen Vater retten.
Then I'll grant your filial wish.
Dann werde ich Ihnen Ihren kindlichen Wunsch erfüllen.
Miss,
Vermissen,
let's stop here for today.
Lasst uns für heute hier aufhören.
We mustn't rush things.
Wir dürfen nichts überstürzen.
We'll raise the dosage when treatment begins.
Wir erhöhen die Dosis, wenn die Behandlung beginnt.
Father.
Vater.
Fang.
Fang.
I…
ICH…
have become a burden to you.
sind Ihnen zur Last geworden.
As long as you're safe, Father,
Solange du in Sicherheit bist, Vater,
I'll do anything.
Ich werde alles tun.
Who would go so far as to slaughter the Deng family?
Wer würde so weit gehen , die Familie Deng abzuschlachten?
We don't know yet.
Das wissen wir noch nicht.
But Big Brother is looking into it.
Aber Big Brother kümmert sich darum.
I believe he'll uncover the truth.
Ich glaube, er wird die Wahrheit ans Licht bringen.
Once we find the killer,
Sobald wir den Mörder gefunden haben,
we'll help Yuhan avenge his family.
Wir werden Yuhan helfen, seine Familie zu rächen.
Where is Yuhan now?
Wo ist Yuhan jetzt?
He's in mourning at home.
Er trauert zu Hause.
But I've already written to him.
Aber ich habe ihm bereits geschrieben.
If he needs us,
Wenn er uns braucht,
we'll go to him immediately.
wir gehen sofort zu ihm.
Then let's ask around the martial world
Dann lasst uns in der Kampfkunstwelt nachfragen
to see if there are any clues.
um zu sehen, ob es irgendwelche Hinweise gibt.
All right.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
They say a heroine came to town, going everywhere
Man sagt, eine Heldin sei in die Stadt gekommen und überall hingegangen
to treat the disaster victims.
um die Opfer der Katastrophe zu behandeln.
That must be you.
Das müssen Sie sein.
I just did what I could.
Ich habe einfach getan, was ich konnte.
Kaiyan,
Das ist es,
why have you come so late to see me?
warum bist du so spät gekommen, um mich zu sehen?
There's been no word of Yiren lately.
Von Yiren hat man in letzter Zeit nichts gehört.
I wonder how he's doing.
Ich frage mich, wie es ihm geht.
How's it possible that he's colluded with the Northern Wastelanders
Wie ist es möglich, dass er mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands konspiriert hat?
and openly betrayed the country?
und das Land offen verraten?
I've also sent men to ask around,
Ich habe auch Männer losgeschickt, um herumzufragen,
but there is still no word of him.
aber es gibt immer noch kein Wort von ihm.
I thought of going to find him
Ich dachte daran, ihn zu suchen
and bring him back to explain himself.
und bringen Sie ihn zurück, damit er sich erklären kann.
But I couldn't stop worrying about you.
Aber ich konnte nicht aufhören, mir Sorgen um dich zu machen.
Kaiyan, you worry too much.
Das ist es, Sie machen sich zu viele Sorgen.
I'm fine here.
Mir geht es hier gut.
How could I not worry?
Wie könnte ich mir keine Sorgen machen?
If anything happened to you,
Wenn dir etwas passiert ist,
how would I face
wie würde ich mich stellen
Father and Mother in heaven?
Vater und Mutter im Himmel?
When our parents took you in,
Als unsere Eltern dich aufnahmen,
I saw you as my own sister.
Ich habe dich als meine eigene Schwester gesehen.
Of course…
Natürlich…
sometimes not just as a sister.
manchmal nicht nur als Schwester.
Kaiyan,
Das ist es,
why say this all of a sudden?
warum sagst du das plötzlich?
I know
Ich weiß
you once
du einmal
admired Yiren.
bewunderte Yiren.
I only see him as my elder brother.
Ich sehe ihn nur als meinen älteren Bruder.
And I see you
Und ich sehe dich
the same way.
auf die gleiche Weise.
I also know
Ich weiß auch
Yiren put you through a lot that day.
Yiren hat Ihnen an diesem Tag viel zugemutet.
There's no need to bring up the past.
Es besteht keine Notwendigkeit, die Vergangenheit aufzuwärmen.
I'm part of the Xiao family.
Ich bin Teil der Xiao-Familie.
When the family was in trouble,
Als die Familie in Schwierigkeiten war,
it was my duty to stand up.
es war meine Pflicht, aufzustehen.
Now,
Jetzt,
we're the only Xiaos left.
wir sind die einzigen Xiaos, die noch übrig sind.
So no matter what,
Also, egal was passiert,
you'll always be my brother.
du wirst immer mein Bruder sein.
I heard that the traitor escaped here.
Ich habe gehört, dass der Verräter hierher geflohen ist.
We must catch him if we run into him.
Wir müssen ihn fangen, wenn wir ihm begegnen.
The eldest son of the Xiao family colluded with the Northern Wastelanders.
Der älteste Sohn der Familie Xiao hat mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands konspiriert.
Who is this person in black?
Wer ist diese Person in Schwarz?
He made me end up like this.
Er hat dafür gesorgt, dass ich so ende.
I have to find out who he is
Ich muss herausfinden, wer er ist
to clear my name.
um meinen Namen reinzuwaschen.
Xiaoyi?
Xiaoyi?
Yiren.
Yiren.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I searched every town along the way.
Ich habe jede Stadt auf dem Weg durchsucht.
I finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
Yiren,
Yiren,
come back with me, will you?
komm mit mir zurück, ja?
Let's go back and explain everything to everyone.
Gehen wir zurück und erklären allen alles.
No.
NEIN.
Until I find the one who framed me,
Bis ich den finde, der mich hereingelegt hat,
I won't return.
Ich werde nicht zurückkehren.
Please don't leave.
Bitte geh nicht.
It took me so long to find you.
Es hat so lange gedauert, bis ich dich gefunden habe.
If you go now, I don't know
Wenn du jetzt gehst, weiß ich nicht
when I can find you again.
wenn ich dich wieder finden kann.
Why are you still looking for me?
Warum suchst du immer noch nach mir?
I'm not who I used to be.
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
Everyone thinks I've colluded with the Northern Wastelanders
Jeder denkt, ich hätte mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands gemeinsame Sache gemacht
and that I'm a disgrace to the martial world.
und dass ich eine Schande für die Kampfsportwelt bin.
I'm like a rat in the street now—
Ich bin jetzt wie eine Ratte auf der Straße –
everyone despises me.
jeder verachtet mich.
I don't care.
Es ist mir egal.
I don't care what happened
Es ist mir egal, was passiert ist
or what anyone says.
oder was irgendjemand sagt.
I only believe in you.
Ich glaube nur an dich.
Come on.
Aufleuchten.
What if we really run into him?
Was ist, wenn wir ihm wirklich begegnen?
This martial world is a mess now.
Diese Kampfwelt ist jetzt ein Chaos.
Even the Deng family, who always kept to themselves,
Sogar die Familie Deng, die immer unter sich blieb,
was wiped out by the Power Gang
wurde von der Power Gang ausgelöscht
for some unknown reason.
aus unbekanntem Grund.
All the dishes are here.
Alle Gerichte sind hier.
Did you hear?
Hast du gehört?
The Fei family, one of the Three Mystical Families—
Die Familie Fei, eine der drei mystischen Familien –
its family leader, Mr. Fei,
sein Familienoberhaupt, Herr Fei,
suddenly announced he'd withdraw from the martial world in three days.
kündigte plötzlich an, dass er sich in drei Tagen aus der Kampfsportwelt zurückziehen würde.
Withdraw?
Zurückziehen?
Yes.
Ja.
By the rules of the martial world,
Nach den Regeln der Kampfkunstwelt,
after the withdrawal,
nach dem Rückzug,
one will no longer be involved in martial world affairs.
man wird nicht mehr in kriegerische Weltangelegenheiten verwickelt sein.
All their secrets will be taken to the grave.
Alle ihre Geheimnisse werden mit ins Grab genommen.
I need to get there quickly.
Ich muss schnell dorthin.
Take your medicine.
Nehmen Sie Ihre Medizin.
The treasures brought back from Nantian Abyss
Die aus dem Nantian Abyss zurückgebrachten Schätze
have all been tallied.
wurden alle gezählt.
As you instructed,
Wie Sie angewiesen haben,
90% has been exchanged for food and warm clothing.
90 % wurden gegen Lebensmittel und warme Kleidung eingetauscht.
The remaining 10% has been sent to various sects
Die restlichen 10 % wurden an verschiedene Sekten geschickt
and the families of those who died in battle.
und die Familien derer , die im Kampf starben.
Everything's already loaded onto the boats.
Alles ist bereits auf die Boote geladen.
They can set out tomorrow.
Sie können morgen aufbrechen.
Good.
Gut.
I'll head to the capital tomorrow.
Ich fahre morgen in die Hauptstadt.
I don't want you to go.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Shirong,
Shirong,
you're being childish again.
du bist schon wieder kindisch.
Every time…
Jedes Mal…
every time you return from the palace,
jedes Mal, wenn du aus dem Palast zurückkehrst,
your health gets worse.
Ihr Gesundheitszustand verschlechtert sich.
Don't think I don't know what's happening.
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, was passiert.
He just wants to control you
Er will dich nur kontrollieren
and torture you slowly.
und quäle dich langsam.
But for what we want to achieve…
Aber für das, was wir erreichen wollen …
I can endure it.
Ich kann es ertragen.
How long do you have to keep enduring like this?
Wie lange müssen Sie das noch durchhalten?
Since you know,
Da Sie wissen,
Shirong,
Shirong,
why don't you
warum gehst du nicht
let me finish what I need to do?
lassen Sie mich zu Ende bringen, was ich tun muss?
Once he gets what he wants,
Sobald er bekommt, was er will,
he won't be restless every day.
er wird nicht jeden Tag unruhig sein.
Suspicion has no end.
Der Verdacht kennt kein Ende.
Even if you think for him in everything,
Auch wenn du in allem an ihn denkst,
he still distrusts you.
er misstraut dir immer noch.
He does.
Das tut er.
But what does it matter?
Aber was macht das schon?
I do what I do only for what I believe in.
Ich tue, was ich tue, nur aus Überzeugung.
As long as the country prospers and the people live in peace,
Solange das Land floriert und die Menschen in Frieden leben,
nothing else matters.
nichts anderes zählt.
So you don't even
Sie müssen also nicht einmal
care about your own life?
Kümmern Sie sich um Ihr eigenes Leben?
This trip to the capital
Diese Reise in die Hauptstadt
may be very dangerous.
kann sehr gefährlich sein.
Let me go with you.
Lass mich mit dir gehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as the court needs me,
Solange das Gericht mich braucht,
they have to keep me alive.
Sie müssen mich am Leben erhalten.
Shirong,
Shirong,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I'll return safely this time.
Diesmal werde ich sicher zurückkehren.
Take your medicine first.
Nehmen Sie zuerst Ihre Medizin ein.
Are you here for the young master's coming-of-age ceremony?
Sind Sie zur Volljährigkeitszeremonie des jungen Meisters hier ?
Do you have an invitation?
Hast du eine Einladung?
I'm here on behalf of Prince Liang Dou, the Glow Achiever,
Ich bin hier im Namen von Prinz Liang Dou, dem Glow Achiever,
to deliver a letter to the master of the Fei family.
um dem Herrn der Familie Fei einen Brief zu überbringen .
Please announce me.
Bitte melden Sie mich an.
One moment, sir.
Einen Moment, Sir.
Sir,
Herr,
you can't enter without an invitation.
ohne Einladung ist kein Zutritt möglich.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
what scheme you're plotting this time.
welchen Plan Sie dieses Mal aushecken.
Thank you, Mr. Xiao.
Vielen Dank, Herr Xiao.
I'm aware of Prince Liang's investigation.
Ich bin über die Ermittlungen von Prinz Liang informiert.
Since you've come so far with this letter,
Da Sie mit diesem Brief schon so weit gekommen sind,
please stay and rest for a few days.
Bitte bleiben Sie ein paar Tage und ruhen Sie sich aus.
Thank you, Mr. Fei.
Vielen Dank, Herr Fei.
I came here
Ich bin hierher gekommen
with another request.
mit einer weiteren Anfrage.
What is it?
Was ist das?
As long as I can help,
Solange ich helfen kann,
and it doesn't go against martial honor,
und es verstößt nicht gegen die kriegerische Ehre,
I will certainly assist you.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall behilflich sein.
Mr. Fei,
Herr Fei,
have you ever practiced a technique called the Marrow-Disrupting Finger?
Haben Sie schon einmal eine Technik namens „Markzerstörender Finger“ geübt?
So you came for that too.
Also bist du auch deswegen gekommen.
That technique causes great harm.
Diese Technik richtet großen Schaden an.
It should have been eradicated long ago.
Es hätte schon vor langer Zeit ausgerottet werden müssen.
Forgive me, but I cannot teach it to you.
Verzeihen Sie mir, aber ich kann es Ihnen nicht beibringen.
Mr. Fei, you misunderstood.
Herr Fei, Sie haben das falsch verstanden.
I don't wish to learn it.
Ich möchte es nicht lernen.
I just want you to use it
Ich möchte nur, dass du es benutzt
to confirm my parents' cause of death.
um die Todesursache meiner Eltern zu bestätigen.
Your parents?
Deine Eltern?
Xiao Xilou
Xiao Xilou
and Sun Huishan.
und Sun Huishan.
I am Xiao Qiushui.
Ich bin Xiao Qiushui.
I heard
Ich habe gehört
you're friends with Deng Qingfeng's son, Deng Yuhan.
Du bist mit Deng Qingfengs Sohn Deng Yuhan befreundet.
Did you slaughter the Deng family
Hast du die Familie Deng abgeschlachtet?
to investigate the Marrow-Disrupting Finger?
um den Mark-zerstörenden Finger zu untersuchen ?
I'd never have done that.
Das hätte ich nie getan.
Deng Yuhan is my sworn brother.
Deng Yuhan ist mein geschworener Bruder.
How could I have harmed his family?
Wie hätte ich seiner Familie schaden können?
Someone must have framed me.
Jemand muss mir etwas angehängt haben.
If you doubt me because of this,
Wenn Sie deswegen an mir zweifeln,
you've fallen into their trap.
Sie sind in ihre Falle getappt.
How am I supposed to believe you?
Wie soll ich dir glauben?
Mr. Fei, you don't have to believe me.
Herr Fei, Sie müssen mir nicht glauben.
But if I were sinister,
Aber wenn ich unheimlich wäre,
why would Mr. Liang Dou
warum sollte Herr Liang Dou
have entrusted me with this letter?
haben Sie mir diesen Brief anvertraut?
You have a point.
Da hast du recht.
Mr. Liang's martial skills are formidable.
Die Kampfkünste von Herrn Liang sind beeindruckend.
You couldn't have stolen it from him.
Du kannst es ihm nicht gestohlen haben.
Forget it.
Vergiss es.
Tomorrow, my eldest grandson will have his coming-of-age ceremony,
Morgen wird mein ältester Enkel seine Volljährigkeitszeremonie haben,
and I'll withdraw from the martial world.
und ich werde mich aus der Kampfsportwelt zurückziehen.
I don't want any trouble before then.
Ich möchte vorher keinen Ärger.
After tomorrow,
Nach morgen,
once I've laid down my burden,
Sobald ich meine Last abgelegt habe,
I'll try it for you.
Ich werde es für Sie versuchen.
Thank you, Mr. Fei.
Vielen Dank, Herr Fei.
While everyone is gathered in the ancestral hall,
Während alle in der Ahnenhalle versammelt sind,
search the place in secret.
Durchsuche den Ort heimlich.
I don't believe the Thousand-Faces Mask was destroyed.
Ich glaube nicht, dass die Tausendgesichtermaske zerstört wurde.
-Yes.
-Ja.
Mr. Fei.
Herr Fei.
Today is the day for my grandson's coming-of-age ceremony
Heute ist der Tag der Volljährigkeitszeremonie meines Enkels
and the day the Fei family withdraws
und der Tag, an dem die Familie Fei sich zurückzieht
from the martial world.
aus der Kampfkunstwelt.
From this day on,
Von diesem Tag an
my descendants will only engage in business and scholarly pursuits
meine Nachkommen werden sich nur geschäftlichen und wissenschaftlichen Tätigkeiten widmen
and stay out of the martial world.
und halte dich aus der Kampfkunstwelt heraus.
Stay out of martial world affairs?
Sich aus den kriegerischen Angelegenheiten der Welt heraushalten?
Are they withdrawing from the martial world?
Ziehen sie sich aus der Kampfsportwelt zurück?
Chengqing
Chengqing
has always disliked martial arts since childhood.
hat Kampfsport seit seiner Kindheit immer nicht gemocht .
He only loves practical learning.
Er liebt nur das praktische Lernen.
He's most suitable to be the family head.
Er ist bestens geeignet, das Familienoberhaupt zu sein.
But
Aber
all of you here have close ties with my family—
Sie alle hier haben eine enge Bindung zu meiner Familie –
some are friends, some are foes.
manche sind Freunde, manche sind Feinde.
I've invited you here today
Ich habe dich heute hierher eingeladen
to wipe the slate clean.
um reinen Tisch zu machen.
It's not that easy.
So einfach ist das nicht.
Dream on!
Träum weiter!
To wipe the slate clean?
Um reinen Tisch zu machen?
Withdrawing from the martial world?
Rückzug aus der Kampfsportwelt?
Yes.
Ja.
What a shame.
Schade.
The giant is falling,
Der Riese fällt,
and the vultures can't wait to drink its blood.
und die Geier können es kaum erwarten , sein Blut zu trinken.
Mr. Fei,
Herr Fei,
your son Fei Danfeng
Ihr Sohn Fei Danfeng
once severed my brother's arm.
habe meinem Bruder einmal den Arm abgetrennt.
If you want to wipe the slate clean,
Wenn Sie reinen Tisch machen wollen,
you should offer some unique techniques as compensation.
Sie sollten als Ausgleich einige einzigartige Techniken anbieten .
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Mr. Fei,
Herr Fei,
hand over the Thousand-Faces Mask now!
gib jetzt die Tausendgesichter-Maske her!
Yes!
Ja!
-Yes, hand it over! -Hand it over!
-Ja, gib her! -Gib her!
Grandfather.
Großvater.
What should we do?
Was sollen wir tun?
So you're all after the Thousand-Faces Mask.
Sie sind also alle hinter der Tausendgesichter-Maske her.
Then I'll tell you its whereabouts.
Dann werde ich Ihnen sagen, wo es sich befindet.
Five years ago,
Vor fünf Jahren
my eldest son, Danfeng, took it to carry out imperial orders
mein ältester Sohn, Danfeng, nahm es, um kaiserliche Befehle auszuführen
but was brutally assassinated.
wurde jedoch brutal ermordet.
His body was never found.
Seine Leiche wurde nie gefunden.
That item was destroyed that very night.
Dieser Gegenstand wurde noch in derselben Nacht zerstört.
Only a scrap of charred skin remained.
Nur ein Stück verkohlte Haut blieb übrig.
I buried it in the ancestral tomb.
Ich habe es im Ahnengrab begraben.
You...
Du...
How is that possible?
Wie ist das möglich?
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
Yeah.
Ja.
You must hand it over.
Sie müssen es übergeben.
How could it have been burned?
Wie konnte es verbrannt sein?
To keep the Fei family from sinking deeper into misery,
Um zu verhindern, dass die Familie Fei noch tiefer ins Elend versinkt,
I swore an oath that day:
Ich schwor an diesem Tag einen Eid:
anyone in the Fei family
jeder in der Familie Fei
who dares to secretly use the Thousand-Faces Mask
wer wagt es, heimlich die Tausendgesichter-Maske zu benutzen
will have their martial arts crippled
werden ihre Kampfkünste verkrüppelt
and be banished from the family.
und aus der Familie verbannt werden.
No way.
Auf keinen Fall.
He really destroyed it?
Hat er es wirklich zerstört?
With so many people here,
Bei so vielen Leuten hier,
you still dare
du wagst es immer noch
to tell such an outrageous lie!
solch eine ungeheuerliche Lüge zu erzählen!
Hand over the Thousand-Faces Mask.
Übergeben Sie die Tausendgesichter-Maske.
We won't make things difficult for you.
Wir machen es Ihnen nicht schwer.
You two family traitors!
Ihr zwei Familienverräter!
You broke the family rules,
Du hast die Familienregeln gebrochen,
secretly using the Thousand-Faces Mask
heimlich mit der Tausendgesichter-Maske
without scruple.
ohne Skrupel.
I already cast you out.
Ich habe dich bereits verstoßen.
How dare you show up here today?
Wie können Sie es wagen, heute hier aufzutauchen?
If you had taught us this secret technique earlier,
Wenn Sie uns diese geheime Technik früher beigebracht hätten ,
we wouldn't have had to kill so many people.
wir hätten nicht so viele Menschen töten müssen.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
That thing is not in my possession!
Das Ding ist nicht in meinem Besitz!
You two, get out of here now!
Ihr zwei, verschwindet sofort von hier!
I didn't expect this.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Keeping it to yourself—
Behalten Sie es für sich –
what kind of withdrawal is this?
was ist das für ein Entzug?
Better to destroy it here and now,
Besser, es hier und jetzt zu zerstören,
with everyone as witness.
mit allen als Zeugen.
-That's right. Hand it over! -Hand it over!
-Das stimmt. Gib her! -Gib her!
You must have it hidden. Hand it over!
Du musst es versteckt haben. Gib es her!
Enough!
Genug!
I've already withdrawn from the martial world,
Ich habe mich bereits aus der Kampfkunstwelt zurückgezogen,
yet you still push me so hard.
und trotzdem drängst du mich immer noch so sehr.
Fine.
Bußgeld.
Even if it breaks the rules of withdrawal today,
Auch wenn es heute gegen die Regeln des Rückzugs verstößt,
I'll fight you to the end.
Ich werde bis zum Ende gegen dich kämpfen.
Come on then.
Dann komm schon.
Who will be the first challenger?
Wer wird der erste Herausforderer sein?
Grandfather!
Großvater!
He's already struggling against two juniors.
Gegen zwei Junioren tut er sich bereits schwer .
It seems...
Es scheint...
Is it him? Xiao Qiushui from the Xiao family?
Ist er es? Xiao Qiushui aus der Familie Xiao?
-Yes. -Why is he here?
-Ja. -Warum ist er hier?
Why is he here?
Warum ist er hier?
What's going on?
Was ist los?
You're an outsider. Why are you meddling in our family affairs?
Sie sind ein Außenseiter. Warum mischen Sie sich in unsere Familienangelegenheiten ein?
What I can't stand most
Was ich am wenigsten ausstehen kann
is bullying the old and the young.
schikaniert Alt und Jung.
So today, I must interfere.
Also muss ich heute eingreifen.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Better mind your own family affairs.
Kümmern Sie sich lieber um Ihre eigenen Familienangelegenheiten.
Your eldest brother colluded with the Northern Wastelanders.
Ihr ältester Bruder hat mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands gemeinsame Sache gemacht.
As his brother,
Als sein Bruder
how dare you interfere in the matters of Daxi's martial world?
wie können Sie es wagen, sich in die Angelegenheiten von Daxis Kampfwelt einzumischen?
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du?
You just slaughtered the Deng family,
Sie haben gerade die Familie Deng abgeschlachtet,
and now you're here to cause trouble again.
und jetzt bist du wieder hier, um Ärger zu machen.
We outnumber you.
Wir sind in der Überzahl.
If you dare make a move,
Wenn Sie es wagen, etwas zu unternehmen,
you won't walk away unscathed!
Sie werden nicht ungeschoren davonkommen!
-That's right! -Yes, that's right.
-Das stimmt! -Ja, das stimmt.
You'll regret it!
Du wirst es bereuen!
That's right.
Das stimmt.
Exactly!
Genau!
Mind your own business!
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Step aside!
Geh zur Seite!
-Move away! -Yes, move!
-Geh weg! -Ja, beweg dich!
-Move! -Step aside now!
-Beweg dich! -Tritt sofort zur Seite!
I have questions for Mr. Fei.
Ich habe Fragen an Herrn Fei.
So I must protect him.
Also muss ich ihn beschützen.
How about this, everyone?
Wie wäre es damit, Leute?
Let's make a bet.
Lass uns eine Wette abschließen.
If you win,
Wenn Sie gewinnen,
I'll no longer interfere in this matter.
Ich werde mich in diese Angelegenheit nicht mehr einmischen.
And if we refuse?
Und wenn wir uns weigern?
Then your lives are at stake.
Dann steht Ihr Leben auf dem Spiel.
What's the bet?
Wie hoch ist der Einsatz?
If anyone here
Wenn hier jemand
can pull the sword
kann das Schwert ziehen
completely out of the stone,
ganz aus dem Stein,
I'll never meddle in this again.
Ich werde mich da nie wieder einmischen.
But if you can't,
Aber wenn du das nicht kannst,
you'll have to
du musst
leave the Fei family alone.
lass die Familie Fei in Ruhe.
And you two must also give Mr. Fei the antidote.
Und Sie beide müssen Herrn Fei auch das Gegenmittel geben.
Brother,
Bruder,
don't agree to this.
stimme dem nicht zu.
This guy's internal energy is immense.
Die innere Energie dieses Typen ist enorm.
It might be a trick.
Es könnte ein Trick sein.
It's just a sword.
Es ist nur ein Schwert.
Let's give it a try.
Versuchen wir es.
Fine.
Bußgeld.
We accept.
Wir akzeptieren.
If anyone goes back on this bet, the martial world will be after them!
Wenn jemand diese Wette zurückzieht, wird die Kampfsportwelt hinter ihm her sein!
My two rebellious children—
Meine beiden rebellischen Kinder –
one has mastered the Sky-Supporting Technique,
man beherrscht die Himmelsunterstützungstechnik,
with limitless palm strength;
mit grenzenloser Handflächenstärke;
the other has mastered the Transformation Technique,
der andere beherrscht die Transformationstechnik,
making heavy objects feel light.
schwere Gegenstände leicht erscheinen lassen.
What if they actually win?
Was ist, wenn sie tatsächlich gewinnen?
They won't.
Das werden sie nicht.
Xiao Qiushui, you never said
Xiao Qiushui, das hast du nie gesagt
we couldn't pull it out together.
wir haben es nicht gemeinsam geschafft.
I said you need to pull the sword out of the stone.
Ich sagte, du musst das Schwert aus dem Stein ziehen.
But there's still stone on the sword.
Aber es liegt noch immer ein Stein am Schwert.
Yes, the stone's still clinging to it.
Ja, der Stein haftet noch daran.
The smaller the stone, the harder it is to shatter.
Je kleiner der Stein, desto schwieriger ist es, ihn zu zertrümmern.
With your internal energy,
Mit deiner inneren Energie,
you'll never get it out.
du wirst es nie herausbekommen.
So, do you admit defeat now?
Geben Sie jetzt Ihre Niederlage zu?
We admit it.
Wir geben es zu.
The antidote.
Das Gegenmittel.
Grandfather.
Großvater.
The bet is settled.
Die Wette ist abgeschlossen.
From now on, the Fei family is not to be messed with again.
Von nun an ist mit der Familie Fei nichts mehr zu machen.
Guys, please see yourselves out.
Jungs, seht euch bitte um.
We came for nothing. Let's go.
Wir sind umsonst gekommen. Lass uns gehen.
What a pity about the Thousand-Faces Mask.
Schade um die Tausendgesichter-Maske.
We pressured him this much,
Wir haben ihn so sehr unter Druck gesetzt,
yet he still says he doesn't have it.
trotzdem sagt er immer noch, dass er es nicht hat.
It must really be gone.
Es muss wirklich weg sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Master.
Master.
The ancestral tomb has been dug up!
Das Ahnengrab wurde ausgegraben!